	Pentru trimiterea cererilor de GET, POST si DELETE am facut 3 functii. Functia pentru GET primeste id-ul hostului, url-ul, un token JWT care
demonstreaza faptul ca are acces la carti si un cookie care sa confirme ca e
utilizatorul este autentificat. Functia intoarce un string corespunzator
parametrilor primiti, astfel incat cererea sa fie valida. Functia POST
primeste id-ul hostului, url-ul, tipul continutului din cerere, continutul si
un token JWT care demonstreaza faptul ca utilizatorul are acces la carti. 
Intoarce un string cu toate datele primite si cu lungimea continutului, astfel
incat cererea sa fie valida. Functia DELETE primeste id-ul hostului, url-ul si
un token JWT si intoarce un string cu aceste date.
	Aplicatia accepta toate comenzile din cerinta si intoarce un mesaj de
confirmare daca cererea trimisa a fost corespunzatoare, iar in caz contrar
afiseaza un mesaj de eroare. Comenzile register si login primesc un username,
o parola si le concateneaza intr-un string de tipul json, dupa care trimit o 
cerere de tip POST. Functia login intoarce un cookie care sa confirme 
autentificarea. Comanda enter_library trimite o cerere GET si intoarce un 
token JWT, care este pastrat in variabila token si care sa confirme accesul in
biblioteca. Comenzile get_books si get_book intorc un string de tipul json
care contine informatii despre carte/carti. Acestea intorc un mesaj de eroare
daca nu primesc un token JWT valid. Comanda delete primeste id-ul unei carti
si o sterge din biblioteca. Intoarce un mesaj de eroare daca id-ul nu este
valid sau daca nu a primit tokenul JWT. Comanda logout trimite o cerere de tip
get pentru logout si sterge tokenul JWT curent si cookie-ul de autentificare.
Daca cookie-ul de autentificare este NULL, intoarce un mesaj de eroare.
